Hei, hei, tengok, tengok!
Orang itu nampak macam putera raja, kan?
Betul! Saya tertanya-tanya apa kerjanya?
Yo, Takasugi.
Awak agak berani semalam.
Jangan sombong, hei!
Aduh, aduh.
Kentang goreng kecil ni bising sangat.
Apa yang awak cakap?!
Awak tahu tak apa yang mereka panggil
orang macam awak?
Hah? Apa?
Lemah... Anjing?
Kucing?
Ia semakin samar!
"Semakin lemah anjing, semakin kuat ia menyalak," betul!
Jangan cakap kalau tak tahu!
Bodoh!
Diam!
Datang serang saya serentak!
Memasuki julat! Hmph!
Ah, Toru.
Hei. Apa yang kau buat?
Hari sudah petang.
Sekadar menghiburkan sesetengah orang yang mencari masalah.
Sekali lagi?
Adakah anda kalah?
Tak mungkin.
Saya dah pukul mereka habis-habisan.
Ya!
Ngomong-ngomong,
saya jumpa Akaishi-senpai semalam.
Eh! Serius ke?
Tidak adil! Saya juga mahu berjumpa dengannya.
Toru, awak memang masih sukakan Akaishi-senpai.
Sudah tentu!
Sesiapa yang mendengar lagenda
Akaishi pasti akan kagum...
Akaishi-senpai berlawan dengan 100 pegawai polis, kan!
Ah, pergaduhan itu.
Betul... polis menyerang Akaishi secara berkumpulan, tetapi...
Dia langsung tidak berganjak.
Tanpa mereka sedari, pegawai polis itu
semakin bertimbun-timbun, jatuh seorang demi seorang.
Saya sangkakan ia sebuah lori sampah gergasi.
Sangat hebat!
Selepas itu, mereka mengatakan dia pergi bersendirian
ke ibu pejabat polis dan memusnahkannya.
Saya dengar dia mengamuk di pejabat Yakuza.
Saya dengar dia berduel dengan seekor gorila dan menang!
Akaishi-senpai sememangnya lelaki sejati!
Aku juga mahu menjadi kuat seperti Akaishi-senpai!
Apa yang kau buat ni, Toru?
Kalau nak kuat, mesti buat sit-up, sit-up!
Betul tu!
Saya akan sertai!
Aduh! Korang pun buat jugak!
- Mereka sentiasa nampak gembira, bukan?
- Mesti seronok.
Aduh, agak keterlaluan...
Hei! Takasugi!
- Hah?
- Awak ponteng kelas lagi!
Diam.
Awak patut puji saya sebab datang ke sekolah.
Bodoh!
Dan ujian dari masa itu.
Apa ni?!
Oh! Rumah Penuh.
Jangan bergurau senda!
Ponteng kelas, selalu bergaduh,
dan kemudian dapat markah ini dalam ujian!
Jangan pandang rendah tentang sekolah!
Itu kerana pelajaran itu membosankan.
Takasugi... Tak sangka kau boleh
tamat pengajian kalau begini berterusan.
Hah?
Dengan gred seperti ini, anda dijamin tidak akan naik gred!
Baguslah kalau begitu.
Kalau kau terus macam tu, kau takkan
ada masa depan yang baik!
Saya tidak berminat dengan kehidupan yang betul.
Akaishi-senpai!
Aku pasti akan menjadi seperti
Akaishi-senpai pada masa hadapan!
Pandai bergaduh, menunggang motosikal,
merokok, menentang masyarakat.
Saya akan menjadi lelaki yang hebat seperti itu sahaja!
Alah, saya lapar.
Toru!
Katakan "Saya pulang" apabila awak pulang!
- Awak dah basuh tangan awak?
- Diamlah, saya dah basuh!
Dan awak...
Encik Yamauchi menelefon hari ini.
Yamasen sial tu...
Apa yang kau mahukan sebenarnya!
Diam!
Saya tak kisah pasal tamat pengajian!
Saya mahu mati pada usia 27 tahun
seperti Jimi Hendrix dan menjadi legenda.
Jangan cakap bodoh!
Ayahmu di langit akan menangis!
Dia baru sahaja menaiki kapal terbang untuk urusan perniagaan di luar bandar.
Jangan cakap perkara yang menimbulkan salah faham.
Apa-apa pun, awak mesti lulus.
Apa ini?
- Saya sudah menempah tutor persendirian.
- Hah!?
Dia akan datang bermula hari ini.
Apa yang kau buat ni, dasar nenek tua!
Tak mungkin saya mahu menyertai
tuisyen persendirian yang teruk macam tu!
Hah?
Sakit, sakit, sakit...!
Jangan fikir kau boleh menang lawan aku.
St... kuat...
Dia akan datang pukul 19:00,
jadi belajarlah dengan betul, okey.
Tutor persendirian mungkin hanyalah seorang pelajar universiti yang lemah.
Kalau orang tu tempang, aku akan pukul dia!
Masuk sahaja!
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Saya tutor persendirian, Kishi Knight.
Potongan dua blok yang kemas dibelah di tengah.
Memakai vest sut dengan bergaya.
Lelaki ini penghuni dunia
yang bertentangan sama sekali dengan duniaku!
Ah... bau dia sedap.
Dia seorang lelaki yang lemah lembut...
Maksudnya, musuh!
Baiklah, Toru-san.
Mari kita mula belajar.
Aku akan memberinya masa yang begitu sukar
sehingga dia tidak mahu datang lagi.
Sensei, saya tak ada niat nak belajar.
Buku teks dan bekas pensel saya,
saya tertinggal semuanya di sekolah.
Abang yang lembut macam ni mesti...
Ini...
Aku tak boleh buat di tempat yang ganas macam ni!
Saya akan pulang!
Dah tu, berputus asalah!
- Itu bukan masalah.
- Eh?
Sila gunakan ini!
A... semua subjek...
Dia... orang ini... sangat bersedia!
Tetapi...
Maaf, saya tidak boleh belajar menggunakan pensel mekanikal.
Saya berada dalam pasukan pensel kayu.
Ambil tahu! Alasan mencarut yang ditujukan untuk orang yang nakal!
- Saya faham.
- Hah?
Saya ada semua jenis.
Apa-apa ketebalan pun ada!
F...?
Saya tak pernah nampak benda tu...
Mari kita mulakan.
T... orang ini langsung tidak gentar!
- Memandangkan hari ini mesyuarat pertama...
- Kalau begitu...
Pertama sekali, untuk melihat kebolehan Toru-san,
sila usahakan ini...
Orang biasa yang tidak menangis
apabila saya merenung mereka dengan tajam ialah...
Wah!
Bulu mata dia panjang.
Awak tak perlu tegang sangat, tak apa.
Eh... Eeh!?
A... apa maksudnya ini?
Kepala...?
Sakit, sakit, sakit...!
Ibu hanya memukul saya...
Ayah saya pun tak pernah tepuk kepala saya!
Gurau-gurau sahaja. Sebenarnya, saya juga gementar.
Kita sama sahaja, kan.
Aduh... apa ni...
Comel sikit...
Jom kita berehat bersama.
Jom kita belajar sambil berseronok, okay!
Berseronok...
Ya!
Rasanya... berbeza daripada guru-guru yang saya bayangkan.
Pertama, mari kita lakukan ujian ringan.
Sila cuba jawab soalan-soalan ini.
Soalan Sejarah Jepun.
Ia tidak dapat dibantu...
Tetapi...
Saya paling mahir dalam Sejarah Jepun.
Begitulah!
Saya ternanti-nanti.
Lihatlah kebolehan sebenar saya!
"Siapakah nama wanita yang dikatakan memerintah Yamataikoku
dalam buku sejarah Cina Gishiwajinden?"
Matsuko!
"Siapakah tokoh utama tentera pemberontak yang memimpin
lebih daripada 30,000 orang di Shimabara dan Amakusa?"
Sanshiro!
"Siapakah orang yang mengetuai Kapal Hitam
yang datang ke Uraga pada tahun 1853?"
Bon Jovi.
"Siapakah Shogun ke-5 Edo Bakufu yang
mengasaskan Shorui Awaremi no Rei?"
Tokugawa...
Di sini!
Muda!
Macam mana pula tu!
Ya! Kesemua mereka salah.
Eh? Awak bohong, kan?
Saya sangat yakin.
Tetapi, ia hampir.
Saya faham maksud jawapan anda
dalam beberapa bahagian. Contohnya, yang ini.
Tokugawa Ieie...?
Sesungguhnya, dalam keluarga Tokugawa, terdapat banyak
nama yang menggunakan "Ie," tetapi Ieie tidak wujud.
Hah? Betul ke?
Saya rasa macam ada satu tadi.
Jawapan yang betul
ialah Tokugawa Tsunayoshi.
- Tsunayoshi? Tak mungkin ada orang macam tu.
- Memang ada.
Tsunayoshi kedengaran...
seperti nama anjing.
Aduh, sangat tajam.
Tsunayoshi sememangnya mempunyai nama panggilan
"Inu-Kubo".
Eh! Ah, betul ke?
Tengok, ia memang macam anjing.
Anjing datuk jiran itu mempunyai nama yang serupa,
jadi mudah untuk diingati.
Toru-san mempunyai cara berfikir yang menarik.
Itu perkara yang sangat menakjubkan, anda tahu.
Apa kejadahnya...
Walaupun kau puji aku, kau takkan dapat apa-apa.
Bukan itu.
Toru-san mempunyai bakat untuk belajar.
Hah? Tak mungkin!
Belajar bukan sekadar menghafal,
tetapi pemahaman daripada pemikiran seperti itu juga sangat penting
Tolong yakinkan diri, Toru-san.
Ngomong-ngomong,
boleh tak awak berhenti panggil saya "Toru-san"?
- Kenapa?
- Saya lebih muda...
Lagipun, saya tak biasa dipanggil begitu.
Panggil sahaja saya dengan nama, tak apa.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Awak seorang pelajar yang berharga.
Tidak mengapa, sungguh.
Kalau macam tu... macam mana pula dengan "Toru-kun"?
- Hah?
- Toru-kun.
Hee!? Ke... Toru-kyun!?
Bahaya...
Jantung saya berdegup kencang.
Adakah ia tidak dibenarkan?
Aah tidak tidak... tidak mengapa.
Kalau macam tu, jangan panggil saya
Sensei, panggil sahaja saya dengan nama.
- Panggil dengan nama?
- Ya.
Panggil sahaja saya "Kesatria".
Kata-katanya seperti pasangan yang baru berpacaran...
Aah tidak, saya tak boleh!
Kenapa?
Saya seorang yang nakal,
jadi saya tegas tentang kekananan.
Begitulah.
Pesalah jalanan mempunyai peraturan yang kemas, bukan?
Bahaya, aku tak boleh terpengaruh!
Tapi nama Sensei ialah "Ksatria"?
Ya.
Nama yang pelik.
Apakah kanjinya?
Ini.
Ki... Kishi!?
Ia ditulis sebagai "Kishi" tetapi dibaca sebagai "Knight"!
Aku tak boleh tahan nama tu!
Orang ni... kuat...!
Saya minta maaf kerana nama itu terlalu menyerlah.
Tidak, itu sangat kuat pada pendapat saya!
- Betul ke?
- Kesannya besar.
Apa panggilan orang kepada awak setakat ini?
"Kishi-kun."
Impak "Knight" dah hilang sepenuhnya!?
Betapa membazirnya!
Malangnya, saya tidak mempunyai nama panggilan...
Betapa membazirnya...
Alah!
Dalam kes itu, bagaimana pula dengan "Kishikishi"?
Eh?
Eh? Tak dibenarkan?
Kerana kanjinya ialah "Kishi Kishi"...
Oh tidak... adakah itu periuk api?
Saya gembira! Tunggu!
Alah...kau suka ke?
Ya!
Ini kali pertama dalam hidup
saya diberi nama panggilan!
Tunggu dulu, ha...!
Macam panda Shinshin dan Shan Shan, comelnya!
Aduh... dia memang gembira...
Terima kasih.
Toru-kun memang genius dalam memberi nama panggilan!
Jenius nama panggilan...
Seterusnya ialah Han-Cha, ketua.
Siapa Han-Cha tu, hei.
Ayuh, Maru-Bou.
Kenapa saya di pihak polis.
Korang semua cakap besar.
Oh... boleh tahan juga, Akabeko.
Itu satu penghinaan, awak tahu tak.
Hah... Baiklah...
Baiklah, biasa sahaja kan?
Saya selalu iri hati dengan rakan sekolah
yang dipanggil dengan nama panggilan!
Balu itu, Jumbo...
Key-bou, Gorirahanakuso!
Ah... yang terakhir nampak macam satu penghinaan.
Saya nampak...
Rupa-rupanya dia berbeza daripada guru-guru
yang saya temui setakat ini...
Tidak tidak tidak!
Jangan tertipu, saya!
Cikgu tu...
Kalau kau terus macam tu, kau takkan
ada masa depan yang baik!
Tentunya mereka semua sama...
Saya tidak akan tertipu!
Toru-kun.
Ehh apa?
Ah... Dia merenungku tajam ke?
Saya takkan kalah!
Bulu matanya sangat panjang!
Dan, baunya harum!
Toru-kun. Awak tak perlu risau tentang apa-apa.
Tak perlu risau apa-apa ke?
Aku pasti akan buat kau gembira.
Pasti gembira!?
Serahkan semuanya kepadaku.
Satu... satu pengakuan cinta!?
Kita baru jumpa hari ni, tak mungkin...
Awak bohong, kan...
Ini kali pertama saya mengaku!?
Saya faham perasaan cemas anda.
Tetapi sila yakinlah!
Wah... Aura pemimpin yang hebat!
Hebat, seorang yang lebih tua...
Percayakan kepada saya!
Apa yang perlu saya buat!?
Diberitahu begitu secara tiba-tiba...
Saya tidak bersedia dari segi mental...
Belajarlah dengan bersungguh-sungguh dan kita pasti akan lulus!
Eh?
Ah... Pas?
Bercakap tentang pas?
Ya.
Apa kejadahnya...
- Jom mula belajar!
- Apa kena mengena dengan daya tarikan semula jadi ini!
- Rupa-rupanya orang ini... tidak boleh dipandang rendah...
- Sekarang, ulang kaji semula ujian tadi.
Pernahkah anda menghafal nama Shogun Tokugawa ke-5?
- Tokugawa Yoshiyoshi.
- Tsunayoshi.
Toru-kun nampaknya suka perkataan yang diulang-ulang.
Macam bayi!
Sensei... awak okay tak?
Saya terdengar bunyi-bunyi yang seolah-olah tidak
seperti sedang belajar...
Ibu minta maaf, Ibu.
Ibu terbawa-bawa dengan Toru-kun.
Budak tu memang nakal sejak dulu lagi.
Entah siapa rupa dia...
Sensei pun mesti bermasalah, kan?
Tidak sama sekali.
Toru-kun seorang anak yang sangat baik.
- Betul ke?
- Ya!
Kalau begitu, Ibu.
Saya akan bercuti untuk hari ini.
Ah...
"Mari kita lakukan yang terbaik bersama-sama," ya...
Tidak tidak tidak...
Saya takkan tertipu!
Datang ke arah saya! Datang ke arah saya!
Toru, kau bising!
Bermula hari ini, pelajaran Toru-kun bermula.
Dia kata dia pandai dalam Sejarah Jepun.
Saya akan membantunya sedaya upaya
supaya dia dapat menamatkan pengajian dengan sempurna.
Seorang.
Kishikishi.
Saya sangat benci orang dewasa
yang bergelar "Sensei".
Itu lebih semula jadi bagi saya.
Eh apa? Ini.
Ciuman!? Ciuman, ya!?
Toru-kun memang mempunyai bakat untuk belajar!
Lihat, ilmu itu penting, anda tahu!